o     Jan/2021:  Capacitação dos bolsistas. Preparação do curso de capacitação docente "Metodologias ativas e Robótica Educacional".
o     Fev/2021: Publicação do edital para seleção dos participantes do curso. Recepção e testes com equipamentos recebidos até o momento.
o     Fez/2022: Lançamento das atividades do projeto com live aberta para comunidade sobre o projeto.
Próximos passos
o    Mar/2022: Início da execução da oficinas de forma presencial.
o    Mar/2022: Montagem de novos equipamentos a receber.